Copyright 2017 M. Murat Dicle (mdicle@gmail.com)

Apache Lisansı, Sürüm 2.0 (işbu “Lisans”) ile lisanslanan
bu dosyayı, işbu lisansla uyumlu olan durumlar dışında kullanamazsınız.
Lisansın bir kopyasını
        http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0
adresinden temin edebilirsiniz.
Yürürlükteki bir yasada belirtilmediği veya yazılı olarak
beyan edilmediği sürece, işbu lisans altında dağıtılan
yazılım “hiçbir değişiklik yapılmadan” esasıyla dağıtılmış
olup, açıkça veya üstü kapalı olarak, HİÇBİR TEMİNAT VEYA
KOŞUL İÇERMEZ. Özel dil uygulama izinleri ve işbu lisans altındaki kısıtlamalar için lisansa bakınız.